1-SHA1(secure hash algorithm)
É um conjunto de funções hash criptográficas projetadas pela NSA

Git Bash-posso configurar o tema,etc ...

2-Objetos fundamentais

3-Sistema distribuido
4-Segurança

git init 
git add
git commit

Criando um repositório

Ao executar o comando git status, recebemos algumas informações que talvez não estejam tão claras, principalmente quando nos deparamos com termos como HEAD, working tree, index, etc.
Apenas para esclarecer um pouco, visto que entenderemos melhor o funcionamento do Git durante o treinamento, seguem algumas definições interessantes:

    HEAD: Estado atual do nosso código, ou seja, onde o Git os colocou
    Working tree: Local onde os arquivos realmente estão sendo armazenados e editados
    index: Local onde o Git armazena o que será commitado, ou seja, o local entre a working tree e o repositório Git em si.